我去工地了 阿耕
等一下 便当
给你 谢谢
抱歉，今天小菜比较少
没关系啦
你要搬东西，够吃吗？
我都做几年了，别担心
今天市役所有寄信来
这是健保费
很贵吧
本来是公司要付的
但我们这行太黑了
只能自己付
这个月常下雨吧
赚得少工地又湿
不过我会努力的
别太勉强
我会增加班表的
过得去就好
我走了 我丢垃圾
那个超市付就好吧
对
还有居民税 嗯
快没钱吃饭了
都是税金
这电梯真慢 早安
早安
要去上班吗？
恩
这样啊
很辛苦吧
天气变热了
衣服很好干吧太太
这个礼拜天气特别好
是啊
好天气
对了
下周
麻烦你了
记得缴房租
好的
失陪了
走了吗？
走了
那房东真讨厌
有什么办法
他是靠他爸的
这公寓他爸买的
去年过到他名下
是吗？
来了
还要付租金
太慢了
别乱动
老婆吗？
伤会痛吗
你从脚手架上摔下来的吧
恩
好痛 不要动
真是倒霉
领日薪又没保险
靠体力吃饭的
又受这种伤
暂时不能去工地了
现在别勉强
先养病
现在需要钱吧
国民年金
车险
还有房租
先付房租
现在家里还剩多少钱？
几乎没了
真倒霉
总之你先休息
明天我跟房东谈谈
跟那个房东吗
老实跟他说
他或许会等我们
这样啊
我知道了 那拜托了
我这没问题
不好意思
先说到这
抱歉太太
久等了 我才是
不会
今天有什么事吗？
其实...
原来如此
你先生受伤
嗯 所以
花了一些医药费
你先生有保险吗？
都没有
我们没买保险
这样啊
所以
房东先生
下周的房租
能让我们
再缓一下吗？
这样啊
真伤脑筋
不过
我们也是要赚钱
伤脑筋
我去年
从我爸那拿到这公寓
花了些钱改造
伤脑筋
怎么办呢？
我知道了，太太
我有个提案
提案吗
我让你们缓一下
但是
请让我
摸一下夫人
让我摸一下
夫人的奶子
就好了
什么？
我的奶子吗？
是的
可是...
这有点...
怎么样？夫人
好突然
我很困惑
可是
我结婚了
我不能
对不起我老公
不行吗？
恩
我知道了
那抱歉
下礼拜
请付房租
可是
如我刚才所说
我们...
我知道
你们的困境
我作为房东
也想能忙
如果
想缓一点
那就得
用夫人的奶子
牺牲
一下
就能
延后几天
那个
不行
等等
那个
怎么了？
条件不错吧
摸
要脱吗？
这个嘛
不用直接摸吗
那个
也是可以
太太的奶子真软
抱歉
让我考虑一下
可以
你考虑看看
失陪了
回来了吗？
状况怎么样？ 很痛
别勉强
今天怎么样？
什么？
房东的租金
租金
太太的
奶子
让我摸一下
怎么了？
没事
他说别擅心
是哦
你好好休息
谢谢 不冷吧
天气变得很热了
是啊
太太今天有什么事？
前几天说的房租
我们还是没办法
所以
你的提案
能让我们
延一个月吗？
那么
你愿意
让我
摸你的
奶子吧
我知道了
那么
请放松
失礼了
这样好难摸
太太可以站起来一下吗？
来这边
我设定时间
来吧
请问要几分钟？
这个嘛
一分钟
折一千
隔着衣服摸
也好软哦
一分一千是
我也想协助你们
－分一千
要摸多久？
一个月
七万吧
那么
要摸很久哦
会很久吗？
我没那么多时间
伤脑筋
70分不行吗？
怎么样？
我有个提案
手伸进去
直接摸
的话
分钟
五千
怎么样？
五千哦
五千吗
是的
很划算
怎么办？
是
我知道了
衣服会挡到
不行
好性感的内衣
不要看
太太的奶子
又大又软
这么大
内衣很难买吧
好淫荡的内衣
果然这内衣很碍事
用肉体换房租
住手
真漂亮的奶子
巨乳人妻
太太
你很敏感
那边 怎么了？
为了房租
不要看 没关系
乳头 敏感吗
那用舔的
你干嘛
没说要舔
乳头敏感吗
时间到了
响了啊
结束了吧
是的
那下个月的房租
就帮你折掉
谢谢
需要帮忙
再跟我说
太太
是
阿耕怎么了？
你的脚 水
跟我说啊
谢谢
可以吗？
今天怎么样？
你有去找房东吧
恩
为了房租
没问题
他说能等
那太好了
脚还会痛吗
休息一下
肩膀借我
别勉强了
太太今天怎么了？
抱歉又来打扰
我们还是
很困难
还有车位租金
管理费
我们没办法付
伤脑筋
怎么办呢？
如果是这样
上次我的提案
就靠身体怎么样？
你今天会来
表示同意了吧
有困难吧
我能协助你们
这样可以吗？
是的
这样啊
那今天
我也来
摸个回本
还好吗？
你在抖
这里没气氛
换个地方慢慢来吧
这边请
我们慢慢来
太太今天也好美
怎么了？
今天也要直接摸吗？
5千吗
恩
怎么样？
可以吗？
脱掉吧
要脱吗？ 要
太太
为了房租
不要吗？
怎么样？
其实你不讨厌吧
请躺下
失礼了
又软又大
还激凸
不行
这边也想要吧
太太看我
好兴奋
我们好好相处
那边不行
不行吗？
不行
很热哦
不要
好热哦
内裤湿湿的
不要
挡到了
很紧 脱掉吧
抱歉
不行
不好意思 住手
太太
很敏感哦
有跟你老公做吗？
好湿
脱掉吧
不行
还我
湿了吧
不要看
我看看
这里吗？
尝一下 不要
不行
你老公没舔过吧
会被骂
说好只能摸的
奶子不够吧
我能你舒服
我也受不了了
硬邦邦的了
可以吧
可以吗？ 不行
不要
下下个月
要更新租约吧
那边能付吗？
要再加一个月哦
如果太太
让我搞
就不必付更新费了
怎么样？
不用付吗？ 嗯
拜托你了
听不到
我知道了
那么
进去了
插了哦
作为房东
我会协助你的
为了你老公
牺牲一下
太太
要去了
太太我累了
换你在上面
手机
你的吗？
我老公 快接
快点
喂
你现在在哪？
我在买东西
是哦
你今天想吃什么？
清淡点的比较好
对啊
优格吗？
没有
没事
是吗？
在平交道
有火车
跟老公感情真好
那太太要加油
快射了
舔干净
真是不好意思
夫人的奶子真棒
电话没被发现吧
我得回去了
这样啊
但你衣衫不整
先在我家冲澡吧
这边请
请进
流了很多汗吧
冲一下
我也流汗了
能帮我洗吗？
可以吗
洗背
真不好意思
租金我会想办法的
谢谢
用泡泡
没时间吧
是的
那一起洗
一起
你也用泡泡
抹一下
这里
真棒
那么
帮我洗身体
拜托你了
这样吗？
是的
继续蹭
左右蹭
换前面
不好意思
靠近点
太太近看真漂亮
你也要洗
没时间了
一起变干净
怎么了？
在喘吗？
太太我又硬了
先冲水
冲干净
这边
怎么了？
激凸了
洗干净
请坐
这边
用奶子爽
夹我
好舒服
用乳头蹭
抓着
换边
帮我夹住
继续夹住
很好
要去了
舔干净
好舒服
又弄脏了
我冲水
你冲一下
我先出去
你慢用
还麻烦你特地来看望
请别客气
房东
不好意思
房租的事
真是抱歉
别这么说
太太很诚恳的跟我商量
我也想帮助她
我去换毛巾
恩
请问 是
我想借厕所
在外面
谢谢
为什么你来我家？
房东来看望
是很正常的
伤得很重哦
辛苦了
夫人真辛苦
住手
为了老公
好辛苦
伤成那样不能工作吧
太太
感觉怎么样？
兴奋吧
他睡得很熟
你流汗了
兴奋吗？
激凸了吗？
会被听到哦
激凸了
兴奋吗？
好敏感
请摸
怎么了？
感觉怎么样？
想要吗？
想要
想怎样？
肉棒
操我
想要吗？
哪里想？
这里吗？
这吗？
说
我想要
这边想要吗？
是谁？
那我出门了 路上小心
这段期间辛苦你了
我能继续打拼了
加油
先生你康复了啊
是的
租金的事真不好意思
不会
我没帮上什么忙
这时间去上班吗？
对 夜班
真辛苦
我出门了
太太饥渴很久了吗？
一直在等这刻
你老公夜班不在
我们能搞到天亮
今天也穿得好骚
为了我吗？
你喜欢吗？
我更喜欢
这里
好棒
激凸了
太太好积极
好香
好积极
饥渴很久了吧
好湿
好淫荡
湿哒哒的
停不下来
好紧
你想要的吧
想
房东的肉棒
自己抓奶子
我的肉棒怎么样？
好吃
比你老公的好吃吗？
帮我爽
好软
好像操穴
我的肉棒怎么样？
硬邦邦的
怎么了？
好舒服
哪里舒服？
乳头
好舒服
好大声
靠近点
舔了吗？
想要吗？
操我
小穴
自己掰开
我想要
这里吗？
蹭就好吗？
想要吗？
房东的
肉棒
自己说
进来
好舒服
要去了
看得到吗？
好舒服
房东的肉棒好舒服
要去了
我还要
顶到底了
看得到吗？ 好清楚
湿哒哒的
摸自己的小穴吗？
我还要
要顶到底吗？
顶到底
感觉怎么样？
房东的肉棒好爽
要去了
太太起来看
看得到吗？
看得到吗？ 好清楚
自己摸一下
好淫荡
好棒
射我
可以吗？
中出我
一起去
太太，内射没关系吗？
没关系
房租
我会扣多一点的
谢谢
能再去找你
谈房租吗？
随时欢迎